Hành giả Sahaja: … đó là điểm tiến hóa
của tất cả chúng ta.
Và điều đó mang lại niềm vui lớn lao cho các Hành giả Sahaja
khi thấy rất nhiều người khác
đến để nhận được sự khai ngộ của họ.
Bởi vì trải nghiệm đó, một khi bạn đạt được,
sẽ khiến bạn có ý thức tập thể và kết nối bạn,
một cách rất thực tế, với những rung động của người khác
và tất nhiên là với những rung động của chính bạn
để bạn có thể cảm nhận được tình trạng chính xác của thể vi tế,
spirit của bạn, và các luân xa của bạn, chính là những cái này.
những vòng tròn màu sắc ở đây đại diện cho
những bộ biến đổi năng lượng vi tế được đặt bên trong chúng ta
dọc theo hệ thần kinh giao cảm.
Và ở trung tâm đó,
giữa các đường màu vàng và màu xanh,
là khu vực mà năng lượng Kundalini đi lên
khi nó được đánh thức bởi sự hiện diện của một người khác
người đã có năng lượng đó được đánh thức bên trong mình
và đang phát ra những rung động
giống như năng lượng Kundalini vũ trụ.
Kundalini trong thuật ngữ Đạo Thiên Chúa được gọi là Đức Thánh Linh,
và đó cũng là năng lượng được mô tả
trong Kinh Tân Ước là “làn gió mát”.
Trong kinh sách Ấn Độ, nó được mô tả là Chaitanya,
như những rung động mát, và trong kinh sách Hồi giáo, nó được gọi là Ruh,
và cũng được mô tả là những rung động mát.
Và những rung động mát mẻ mà bạn cảm nhận được một khi
bạn nhận được sự thức tỉnh
chính là những rung động của chân lý tuyệt đối.
Một khi bạn phát triển nhận thức này,
bạn có thể hỏi bất kỳ câu hỏi tuyệt đối nào,
và, bằng cách đưa tay ra, bạn có thể hỏi
nếu bạn là người vô thần, bạn có thể hỏi về sự tồn tại của Thượng đế.
Và dù bạn nhận được rung động mát hay ấm,
bạn có thể biết được điều bạn đang hỏi là đúng hay không đúng.
Vì vậy, không cần phải dùng đến lý trí nữa
để cố gắng giải quyết mọi việc,
bởi vì đó là một phạm vi hoạt động giới hạn;
nhưng thực sự, một khi bạn nhận được sự khai ngộ,
bạn sẽ vượt ra ngoài suy nghĩ đơn thuần
để đi vào cõi vô hạn, vào cõi thiêng liêng.
Tôi nghĩ…
thật nhẹ nhõm khi được ở cùng những người đang tìm kiếm spirit của họ,
những người có mong muốn biết về Đấng Thiêng liêng
và để hiểu những…
những điều mà trong xã hội này gần như đã trở thành chủ đề cấm kỵ,
rằng có quá nhiều sự nhấn mạnh xung quanh chúng ta, trong quá trình trưởng thành của chúng ta,
về thành công vật chất, và cạnh tranh, và…
làm tốt hơn mọi người khác trong việc đạt được mọi thứ,
rằng những điều vi tế, vốn quan trọng hơn nhiều,
lại bị đẩy hoàn toàn vào phía sau.
Và đôi khi chúng ta cảm thấy như thể chúng ta hoàn toàn lạc lõng với
mọi thứ, bởi vì chúng ta biết rằng đây là cảm giác bất an
rằng có điều gì đó không ổn với thế giới vào lúc này
nhưng bản thân chúng ta không thể sửa chữa được,
và điều đó có thể khá đau khổ.
Theo kinh nghiệm của tôi, một khi tôi thực sự
nhận được sự khai ngộ từ Mẹ, hai năm trước ở Melbourne
tại một chương trình như thế này,
tôi không thể tin được rằng nó đã thực sự…
rằng tôi đã tìm thấy những gì tôi đang tìm kiếm,
mà thậm chí không hoàn toàn biết mình đang tìm kiếm điều gì.
Và… đó là bởi vì
lúc đầu bạn cố gắng hiểu bạn bằng trí tuệ của mình,
và dường như điều đó thậm chí không có ý nghĩa gì cả…
và rất nhiều người, trên thực tế,
lòng tự trọng của họ đã bị tổn hại rất nhiều bởi sự tìm kiếm của họ,
rằng thật khó để tin rằng chính bạn có thể có
phẩm chất này bên trong bạn, chỉ chờ được đánh thức.
Vì vậy, có lẽ, trước khi Mataji đến,
sẽ rất tốt nếu bạn có thể ngồi yên lặng và…
đừng cố gắng làm bất cứ điều gì.
Nếu bạn đã có thói quen thực hành
các loại thiền định hoặc kỹ thuật cụ thể,
chỉ cần cố gắng gạt chúng sang một bên và giữ một tâm trí hoàn toàn cởi mở
về trải nghiệm này vì nó khác biệt,
mặc dù các thuật ngữ có thể quen thuộc với bạn
từ những bài đọc và những lời dạy mà bạn đã có.
Tốt nhất là hãy cố gắng tiếp cận nó như một đứa trẻ,
với sự cởi mở và tươi mới hoàn toàn.
Không có gì đáng sợ về trải nghiệm này,
bởi vì trên thực tế, nó là
một món quà của Thượng đế dành cho chúng ta.
Và Thượng đế là Lòng trắc ẩn và Tình yêu thương.
Và những chấn động mà bạn cảm nhận được khi Kundalini của bạn được đánh thức
là những chấn động đến từ Đấng đó.
Và không có gì phải sợ hãi, mặc dù một số sách có nói
rằng sự thức tỉnh Kundalini có thể nguy hiểm, v.v.
Những người đã viết những điều đó đã trải nghiệm
một điều gì đó hoàn toàn khác.
Nhưng trải nghiệm thực tế sẽ mang lại cho bạn sự bình an và niềm vui sướng,
đó là sự tuyệt đối.
Vì vậy, nếu bạn có thể cố gắng và giữ bình an ngay bây giờ,
và yên tĩnh, và trong trạng thái tâm trí sẵn sàng tiếp thu,
và thưởng thức trải nghiệm khi Mẹ đến.
Cảm ơn bạn.
Hành giả Sahaja: Một lần nữa, thưa quý vị,
tôi rất vui mừng, đặc biệt là đối với…
Shri Mataji: Cảm ơn các con rất nhiều.
SY: … đặc biệt là những người lần đầu tiên đến đây.
Có nhiều người đã không thể đến
vào tối hôm qua hoặc hôm nay để tham dự hội thảo.
Chào mừng tất cả quý vị.
Shri Mataji đang ở đây, lần đầu tiên tại Perth, để
để ban tặng Sự Khai ngộ,
không chỉ cho từng người một mà cho tất cả những ai
mong muốn từ trái tim mình.
Nhiều người đã nhận được tối qua.
Một số người đã đến buổi hội thảo hôm nay và trải nghiệm nhiều hơn nữa.
Tất cả các bạn phải nhận được nó vì đây là thời điểm
khi ân điển của Thượng đế đang tràn đầy, và...
tất cả những người tìm kiếm chân chính qua các thời đại phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đó là phần thưởng cho sự tìm kiếm của họ, là phước lành
của những kiếp sống trước
và tất cả sự tìm kiếm Thượng đế qua các thời đại.
Tất cả chúng ta có lẽ đã từng là người theo Đạo Thiên Chúa, đã từng là người Do Thái,
tất cả chúng ta đã từng là người Hồi giáo.
Chúng ta đã từng là những người thờ phụng
Thượng đế Cha và Thượng đế Mẹ
rất nhiều lần trong lịch sử.
Và vì vậy, bây giờ đã đến lúc chúng ta có thể nhận được
bước cuối cùng trong quá trình tiến hóa của mình,
chỉ cần được kích hoạt bởi một bậc giác ngộ
và một khi bạn nhận được nó,
bạn có thể phát triển đến mức
mà bạn trở nên hoàn toàn hợp nhất với Thượng đế.
Đây là yoga thực sự.
Yoga, như bạn biết, có nghĩa là sự hợp nhất, sự đồng nhất với Thượng đế.
Đó không phải là các bài tập, không phải là một kỷ luật nào đó.
Đó là sự hiện thực hóa của Sự Khai ngộ.
Và vì vậy, không cần tôi giới thiệu thêm nữa,
tôi lại rất vinh hạnh, thưa quý vị,
được giới thiệu với quý vị Đức Mẹ Shri Mataji Nirmala Devi.
Shri Mataji: Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý và niềm vui sướng.
Sáng nay thật sự rất vui
khi được gặp một số người tìm kiếm chân thành đã đến
nơi Ta ở
và nhận được điều cuối cùng mà họ đang tìm kiếm.
Chúng ta phải biết rằng Thượng đế đã tạo ra chúng ta với một mục đích.
Ngài đã làm việc trong rất nhiều năm,
Ngài đã tạo ra chúng ta là con người với sự chăm sóc và tình yêu thương như vậy.
Phải có một mục đích đằng sau đó.
Chúng ta cũng biết rằng chúng ta vẫn chưa tìm thấy mục đích của mình,
và đó là lý do tại sao chúng ta đang tìm kiếm.
Nếu chúng ta hiểu điều đó,
thì người ta phải biết rằng có điều gì đó phải xảy ra.
Thượng đế phải cứu lấy tạo vật của Ngài.
Và tạo vật vĩ đại nhất của Ngài là con người.
Đây là những gì Ngài đã làm ra từ tất cả các tạo vật —
rằng các con đã cố gắng để tiến hóa,
và đó là cách con người được tạo ra.
Chỉ có điều, con người được ban cho sự tự do
để lựa chọn giữa đúng và sai trong cuộc sống.
Sự việc xảy ra là con người, trong sai lầm, sự ngây thơ của họ —
Ta nên nói, trong sự vô minh,
đã phạm rất nhiều sai lầm. Không sao cả.
Ngay cả khi họ đã làm vậy,
hầu hết họ đã đi đến kết luận đúng đắn;
và kết luận đúng đắn đó,
như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, được tóm tắt như sau:
rằng bất cứ điều gì sẽ xảy ra với chúng ta sau giai đoạn này,
nó phải diễn ra một cách tự nhiên, là một quá trình sống động
đã tạo nên con người chúng ta, không có gì là chết cả.
Nếu quá trình sống động đó phải tự vận hành,
thì nó phải diễn ra một cách tự nhiên.
Chúng ta không thể làm được điều đó.
Thứ hai, các con không thể trả tiền cho nó, hay các con không thể xoay xở để có được nó.
Và thứ ba, các con không thể nỗ lực gì cả,
nó phải diễn ra một cách không cần nỗ lực.
Nếu đó là điều quan trọng nhất đối với Thượng đế, nó phải diễn ra một cách không cần nỗ lực.
Vì vậy, đó là cách chúng ta đi đến những kết luận nhất định:
rằng Sự Khai ngộ, nếu nó là đỉnh cao của sự tiến hóa của chúng ta,
nó phải được ban tặng một cách hoàn toàn miễn phí
và phải xảy ra một cách rất tự nhiên.
Hôm qua Ta đã giải thích ngắn gọn cho các con
tất cả những loại ý tưởng khác nhau mà mọi người có về Sự Khai ngộ,
và những gì chúng ta phải mong đợi về Sự Khai ngộ.
Sáng nay chúng ta có một câu hỏi khác về Kundalini,
một quý ông đã hỏi Ta một câu rằng
ông ấy đã đọc một số sách mà lúc nào cũng cảnh báo
rằng chuyện Kundalini rất khó khăn,
nó đi lên đến một điểm nhưng không
vượt qua điểm đó, và đủ mọi thứ chuyện.
Và Ta phải nói với các con rằng điều đó không đúng.
Kundalini là mẹ của chính các con.
Các con có người mẹ riêng của mình.
Và bà ấy đang chờ đợi suốt thời gian qua, suốt những năm tháng này,
chỉ để cho các con sự tái sinh lần thứ hai.
Bà ấy không bao giờ làm hại các con, không bao giờ gây phiền toái cho các con,
bà ấy không làm bất cứ điều gì tương tự như vậy.
Đó là… Ta không biết, những người không biết cách làm
hoặc những người không có thẩm quyền chắc hẳn đã làm đủ mọi trò
và chắc hẳn đã phải chịu đựng sự thức tỉnh Kundalini.
Ta biết một quý ông
người mà, ở Kashmir, đã nói rằng ông ta đã được thức tỉnh Kundalini
và ông ta cảm thấy nóng và bỏng rát kinh khủng
và đủ mọi thứ, và rằng…
ông ta… “đó là một điều rất nguy hiểm”, ông ta đã viết một cuốn sách về điều đó,
một loại sách gì đó… Ta đang quên tên cuốn sách.
Giờ thì, chính quý ông này đang sống một cuộc đời rất kinh khủng.
Về điều đó Ta đã có thể tìm hiểu được.
Ông ta có đủ loại mối quan hệ, và ông ta đang sống
một cuộc đời rất lố bịch, không phù hợp với bất kỳ thánh nhân nào.
Nếu một người như vậy mà được thức tỉnh Kundalini…
Ta không thể hiểu làm thế nào Kundalini có thể đến với ông ta,
mà chắc hẳn đó là một dạng cơn thịnh nộ của Thượng đế đối với ông ta
khiến ông ta cảm thấy như vậy bên trong mình, có lẽ vậy,
hoặc có lẽ ông ta đã đến gặp một người nào đó sai trái,
người đã đánh thức Kundalini
mà không có bất kỳ thẩm quyền nào.
Và có lẽ, lúc đó, vị Thần đầu tiên, như Ta đã nói với các con
nó có ở đó không? biểu đồ không có ở đó sao?
vị Thần đầu tiên mà Ta đã nói với các con
đã không thích điều đó và nổi giận.
Và toàn bộ hệ thần kinh giao cảm ở bên trái
và bên phải đã nổi giận.
Và khi điều đó xảy ra, người đó có thể phát ra rất nhiều hơi nóng
và rất nhiều vết phồng rộp.
Ta đã thấy một người bị phồng rộp khắp người,
quanh cổ anh ta.
Ngay từ đầu Ta phải nói với các con
rằng hơi nóng là dấu hiệu của
hành động dữ dội.
Ví dụ, nếu các con đun nóng khí heli,
các phân tử khí heli bắt đầu di chuyển khắp nơi.
Chúng rất dễ bay hơi, chúng bắt đầu di chuyển theo cách
mà các con cảm thấy như hai đội quân đang chiến đấu.
Sau đó các con thấy mười đội quân đang chiến đấu,
rồi các con thấy tất cả chúng đang chiến đấu với nhau.
Nhưng nếu các con làm nguội nó, hành động của chúng rất tập thể;
chúng di chuyển một cách trôi chảy, một cách rất tập thể.
Vì vậy, người ta có thể thấy rằng khi chúng ta cũng bị nóng lên,
các con thấy đấy, một người đàn ông rất nóng tính
nghĩa là anh ta là một người rất... hay tức giận,
và anh ta không thể hòa hợp với người khác, anh ta không có sự kiên nhẫn.
Nhưng khi chúng ta thấy một người điềm tĩnh, tự chủ,
thì chúng ta nói anh ta là một người tốt.
Tương tự như vậy, nếu các con cảm thấy hơi nóng từ Kundalini của mình,
thì hãy chắc chắn rằng có điều gì đó không ổn đang chống lại các con.
Ngay cả khi trao sự khai ngộ lúc ban đầu,
các con có cảm thấy một chút hơi nóng vì hơi nóng của cơ thể phải thoát ra ngoài.
Nhưng hôm nay Ta sẽ nói với các con nhiều hơn về,
đặc biệt là về các luân xa
chứ không phải về những điều chung chung mà Ta đã nói với các con lần trước.
Dù sao đi nữa, các con có thể lấy sách,
và các con có thể đến các trung tâm của chúng ta và làm rõ nó nhiều hơn nữa.
Nhưng, trong chừng mực có thể, hôm nay Ta sẽ cố gắng
nói với các con về các luân xa,
cách chúng ta làm hỏng chúng,
và tác dụng của những luân xa vi tế này,
chúng chăm sóc các đám rối thần kinh thô của chúng ta trong cơ thể.
Xin mời ngồi.
Bây giờ, luân xa đầu tiên, như Ta đã nói với các con,
được gọi là Mooladhara Chakra.
Ta xin lỗi.
(Nói riêng) Bây giờ ổn chưa? Các con có thấy không?
Hành giả Sahaja: Chỉ cần nâng nó lên một chút [không rõ].
Shri Mataji: Các con không nghe thấy à? Được rồi.
Bây giờ, đây là trung tâm đầu tiên, là một trung tâm vi tế bên trong chúng ta.
Bây giờ, trung tâm này biểu hiện ra bên ngoài
cái mà các con gọi là đám rối thần kinh vùng chậu.
Đám rối thần kinh vùng chậu chịu trách nhiệm cho tất cả các hoạt động bài tiết của chúng ta.
Dù các con có thích hay không, nó ở đó, nó hiện diện bên trong chúng ta,
và nó chăm lo cho tất cả các hoạt động bài tiết của chúng ta…
các chức năng.
Điều quan trọng là phải thấy rằng
luân xa này được đặt bên dưới Kundalini.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên…
Kundalini là sức mạnh bên trong các con,
sức mạnh thuần khiết của mong muốn,
mong muốn các con trở nên hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ, nó nằm bên dưới,
luân xa này nằm bên dưới, đây là một điểm rất quan trọng —
rằng luân xa này không đóng vai trò gì
trong sự đi lên của Kundalini,
bởi vì Kundalini không xuyên qua nó.
Ngược lại, nếu luân xa này thuần khiết,
thông tin về người có thể đưa Kundalini của các con đi lên
có thể được truyền đạt dễ dàng qua luân xa này.
Nhưng nó không
đóng vai trò gì trong sự tiến hóa của chúng ta.
Điều đó có nghĩa là tình dục không đóng vai trò gì trong sự tiến hóa của chúng ta.
Động vật biết tình dục là gì, con người biết tình dục là gì.
Tình dục là một phần rất tự nhiên bên trong chúng ta,
và đối với sự đi lên của chúng ta, tình dục không đóng vai trò gì cả.
Vào thời điểm Kundalini đang đi lên…
Kundalini là mẹ của vị Thần của luân xa này,
Kundalini này là Trinh nữ,
vì vậy Ngài đang chăm lo cho nghi thức của Trinh nữ.
Và Kundalini này, khi Bà phải đi lên,
nếu các con tình cờ có
điều gì đó không ổn với luân xa này,
thì Kundalini sẽ mất thời gian để đi lên.
Bởi vì luân xa này
phải cho phép hoặc, có thể nói là, sự chấp thuận
rằng mọi thứ đều ổn và Kundalini có thể đi lên.
Vì vậy, đây là lực duy trì,
hoặc là trung tâm của chính Kundalini.
Bây giờ, từ “mooladhara” có nghĩa là
“người nâng đỡ
… moola là gì? … moola là …
của gốc rễ”.
Gốc rễ chính là Kundalini.
Và nó cư ngụ trong khu vực đó, được gọi là Mooladhara,
trong khi luân xa thì ở dưới,
và luân xa đó được gọi là Mooladhara Chakra.
Đó là cách chúng ta có hai thứ này riêng biệt.
Bây giờ, luân xa này quan trọng vì nó cung cấp sự duy trì,
nó chăm lo cho nghi thức của Kundalini của các con.
Vì vậy, bất cứ ai nói rằng các con có thể đi lên thông qua tình dục,
hãy chắc chắn rằng các con đang bị lầm đường lạc lối bởi điều đó.
Ta không muốn làm các con lạc lối.
Ta muốn các con có được Sự Khai ngộ của mình.
Bởi vì các con là những người tìm kiếm, không phải chỉ hôm nay,
các con đã là những người tìm kiếm từ nhiều kiếp rồi.
Và chẳng ích gì khi chạy theo một thứ gì đó
bởi vì nó hấp dẫn những điểm yếu của các con, hoặc bởi vì nó ủng hộ
một điều gì đó mà các con đã nghe trước đây, như Freud.
Bây giờ những gì Freud đã nói là hoàn toàn sai.
Bởi vì những gì ông ta đã đạt được ngày nay các con có thể thấy rất rõ
rằng tất cả các xã hội ở phương Tây đều đã kết thúc.
Điều này là nhờ vào bộ ba không thiêng liêng. Một trong số họ là ông Freud.
Và khi Ta nói điều này ở Áo, mọi người đã rất vui.
Bởi vì họ cảm thấy tội lỗi rằng chính Freud
là người mà họ luôn ủng hộ,
và những gì ông ta đã làm, ông ta đã làm xáo trộn cuộc sống của mọi người.
Ông ta chỉ biết một mặt của cuộc sống,
mặt đó bắt đầu từ tình dục, đi lên trên.
Đó chỉ là ham muốn.
Đó chỉ là sức mạnh của ham muốn, nhưng ông ta không biết mặt còn lại.
Khi ông ta nói rằng các con không nên bị định kiến chút nào,
ông ta không biết rằng nếu các con không tự đặt ra định kiến,
thì có một mặt khác nguy hiểm hơn nhiều,
và đó là mặt của bản ngã.
Đây chính xác là những gì Hitler đã làm.
Hắn đã sử dụng bản ngã của mình. Và với bản ngã đó hắn đã làm những gì.
Và rất nhiều người như vậy,
những người nghĩ rằng không có gì giống như định kiến,
“Có gì sai đâu? Có gì sai đâu?” và những gì họ đạt được chẳng là gì cả
ngoài một bản ngã tự phụ, vô dụng, không thể nhìn thấy sự thật.
Bất cứ ai nuông chiều bản ngã đó, họ đều chạy theo nó.
Và họ nói, “Đây là tên của bạn,” họ đặt cho bạn một cái tên thật kêu,
hoặc họ bảo bạn, “Ồ, bạn chỉ cần làm điều này,
bạn trông như thế này, bạn mặc cái này, bạn làm cái kia.”
Các con khá hài lòng với điều đó. Các con phải trung thực.
Nếu các con không trung thực với nó, làm sao các con có được sự khai ngộ?
Các con phải trung thực. Để có được sự khai ngộ
trước hết và sau cùng các con phải là một con người.
Nếu các con không phải là một con người, các con chỉ đang cố gắng
làm một điều gì đó rất bên ngoài.
Tất cả đều ở bên ngoài. Nếu các con làm điều gì đó bên ngoài,
các con không thể có được nó ở bên trong. Nó phải xảy ra ở bên trong.
Ta cảm thấy lo lắng vì các con
là những người được khai ngộ nếu các con hướng về thực tại.
Nhưng nếu các con không hướng về nó, điều gì sẽ xảy ra với các con?
Bởi vì các con là những người tìm kiếm. Các con không giống như những người trần tục, bình thường,
những người không tìm kiếm, những người chỉ tìm kiếm tiền bạc hay địa vị
hay những thứ khác. Các con là những người đặc biệt.
Các con là những người của Thượng đế, những người phải trở thành các nhà tiên tri,
và các con phải có sức mạnh để biến người khác thành nhà tiên tri,
như William Blake đã nói khoảng một trăm năm trước.
Các con là loại người đó. Và các con không nên lãng phí năng lượng của mình,
tin vào những điều không đúng sự thật.
Không đúng sự thật, bởi vì, các con thấy đấy, Kundalini
được đặt phía trên điểm mà chúng ta gọi là tình dục.
Chúng ta không phải là những điểm tình dục! Việc hạ thấp bản thân thành những điểm tình dục
là điều tối thiểu, ý Ta là, Ta muốn nói, là điều hạ đẳng nhất
có thể xảy ra với con người.
Chúng ta là loại tạo vật cao nhất của Thượng đế.
Tình dục, ai cũng có, các con biết đấy, ngay cả giun đất cũng có,
mọi thứ vô nghĩa đều có tình dục. Tình dục thì có gì to tát?
Chúng ta nói quá nhiều về tình dục như thể chúng ta là những người bất lực.
Không có gì trong tình dục có thể mang lại cho các con sự khai ngộ.
Tất nhiên, các con phải sống một cuộc đời lành mạnh,
các con phải hiểu một cuộc sống lành mạnh
và sống một cuộc sống có hiểu biết về tình dục.
Sahaja Yoga không bao giờ chống lại tình dục,
chúng ta tin vào những cuộc hôn nhân hợp lý,
nuôi dạy những đứa trẻ là những linh hồn đã được khai ngộ
để được sinh ra trên trái đất này. Đó là điều chúng ta phải đạt được.
Có rất nhiều người vĩ đại muốn được sinh ra.
Nhưng những người sẽ sinh ra họ
lại lạc lối trong những điều vô nghĩa, họ hoàn toàn lạc lối.
Họ không có ý niệm gì về toàn thể,
họ phải đóng vai trò gì, phần nào trong đó,
và họ cứ lạc lối trong sự hiểu biết cá nhân của mình về một sự việc.
Không phải như vậy.
Các con phải hiểu rằng đó là một điều rất vũ trụ đang xảy ra,
và hàng ngàn, hàng ngàn, hàng ngàn người
phải nhận được sự khai ngộ của họ. Đó là điều chính yếu.
Nếu các con không nhận được sự khai ngộ, Ta phải nói rằng
mong muốn ngàn đời của các con sẽ mất đi mãi mãi.
Vì vậy, đừng đóng khung tâm trí của các con vào một ý tưởng nào đó mà ai đó
đã nhồi nhét vào đầu các con chỉ vì hàng ngàn người đang chạy theo nó.
Có lẽ thực tại đó không thể có hàng ngàn người, có lẽ vậy.
Hàng triệu người thì chúng ta không thể có, Ta biết điều đó. Thực tại không dễ chấp nhận.
Từ trước đến nay, người ta chưa bao giờ chấp nhận thực tại.
Khi Chúa Giê-su đến, họ đã hành xử như thế nào?
Khi Đức Phật đến, họ đã hành xử như thế nào? Không ai làm như vậy.
Đó là, các con thấy đấy, không phải là một đám đông đang đi về phía nó,
không phải là một đàn cá đang bơi về phía nó,
không phải là một đám đông lớn đang đi về phía nó.
Mà là mỗi người phải nhận được sự khai ngộ.
Và các con phải hoàn toàn chú tâm vào nó.
Các con phải tôn trọng bản thân, và biết rằng mình là một người tìm kiếm.
Và, với tư cách là một người tìm kiếm, tất cả các con phải nhận được sự khai ngộ của mình.
Nếu không, các con không có ý nghĩa, không có mục đích, không có gì cả.
Và nếu các con tham gia vào bất kỳ cuộc theo đuổi vô mục đích nào,
Ta sẽ nói rằng Ta đã nói với tất cả sự chân thành
và với tất cả tình yêu của Ta, nhưng nếu các con không muốn hiểu điều đó,
không ai có thể ép buộc sự khai ngộ vào trong các con.
Vì vậy, xin hãy hiểu rằng điều đầu tiên là phải nhận được sự khai ngộ của các con.
Nếu các con không thể nhận được sự khai ngộ của mình,
thì các con đã đánh mất cơ hội lớn nhất của cuộc đời mình.
Tất cả các con phải trở thành spirit của mình, Chân ngã của mình.
Và đây là công cụ vĩ đại mà Thượng đế đã tạo ra bên trong các con.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, đây là kiến thức về cội rễ,
của cội rễ bên trong chúng ta.
Và kiến thức này trước hết các con phải hiểu,
các con không cần phải chấp nhận nó, nhưng các con không nên phủ nhận.
Với tâm trí cởi mở, hãy lắng nghe Ta
điều gì xảy ra, và các luân xa này ở trong chúng ta như thế nào,
và chúng phản ứng ra sao, và chúng ta vấp ngã như thế nào.
Vì vậy, một trong những điều đầu tiên Ta phải nói với các con
là tình dục không đóng vai trò gì trong sự đi lên của Kundalini
xét về việc xuyên qua của nó,
nghĩa là nó không phải đi qua đó.
Dù sự thật là gì, Ta phải nói với các con.
Các con có thể không thích, nhưng Ta phải nói với các con.
Ta không ở đây để tìm kiếm phiếu bầu
hay để tranh cử hoặc để thu tiền của các con.
Ta không muốn mua xe Rolls-Royces. Không có chuyện đó.
Ta ở đây để trao cho các con những gì các con có, những gì là của riêng các con.
Ta chỉ ở đây để trao cho các con điều đó,
những gì là của riêng các con, là tài sản của riêng các con.
Vì vậy cũng không sao nếu các con không thích điều đó vào lúc này.
Nhưng cuối cùng các con sẽ thích
bởi vì các con sẽ biết Mẹ đã nói cho chúng ta sự thật.
Bây giờ, luân xa thứ hai, Swadhishthana,
cũng là một luân xa rất quan trọng bên trong chúng ta.
Luân xa Swadhishthana này
đóng một vai trò rất, rất quan trọng trong cuộc sống của chúng ta,
đặc biệt là trong thời hiện đại.
Bởi vì đây là trung tâm chúng ta sử dụng để lập kế hoạch,
suy nghĩ, cho tất cả cuộc sống trong tương lai,
cũng như thực hiện mọi loại công việc thể chất.
Trung tâm này là nơi tạo ra sự cân bằng cũng như mất cân bằng.
Nếu các con sử dụng trung tâm này sai cách,
các con sẽ tạo ra sự mất cân bằng bên trong mình, ở một mức độ rất, rất nghiêm trọng.
Ví dụ, trung tâm này, Swadhishthana,
chăm sóc đám rối động mạch chủ của các con ở cấp độ vật chất.
Các bác sĩ biết đám rối động mạch chủ là gì.
Nhưng trung tâm này là một trung tâm vi tế
nằm ở hành não bên trong tủy sống.
Bây giờ, với trung tâm này, chúng ta suy nghĩ về tương lai,
hoặc chúng ta có thể nghĩ về quá khứ.
Chúng ta cũng thực hiện công việc thể chất thông qua trung tâm này.
Vì vậy, nó di chuyển sang phải cũng như sang trái.
Nó lơ lửng trong không trung. Đó là trung tâm duy nhất
di chuyển sang cả hai bên trong một phạm vi lớn như vậy, xung quanh.
Và nó cũng có thể co lại và đi sâu hơn vào bên trong.
Bây giờ, khi chúng ta bị mất cân bằng ở luân xa này,
chúng ta thực sự không nhận ra rằng chúng ta đang sống một cuộc sống mất cân bằng,
cho đến khi chúng ta gặp rắc rối nghiêm trọng.
Trung tâm này phải chăm sóc gan, thận của các con,
lá lách, tụy của các con,
và tử cung của các con.
Thêm vào đó, nó có một công việc rất quan trọng:
đó là khi các con suy nghĩ quá nhiều, các tế bào não sẽ bị tiêu hao —
để thay thế các tế bào não từ các tế bào mỡ ở dạ dày.
Nó chuyển hóa các tế bào mỡ để não sử dụng.
Và đây là một công việc rất quan trọng mà nó phải làm.
(Nói riêng) Vui lòng bật cái này lên được không? Vâng.
Bây giờ, khi luân xa này
hoạt động nhiều hơn cho việc suy nghĩ, lập kế hoạch, việc này, việc kia,
nó… nó bỏ bê công việc khác của mình,
cũng quan trọng không kém, như gan, và tuyến tụy của các con,
và thận, lá lách của các con.
Và do đó chúng ta mắc các bệnh về gan, về tất cả các cơ quan này.
Trong số này, vấn đề về gan đến với chúng ta do hoạt động quá mức;
nó cũng có thể đến với chúng ta do gan không hoạt động.
Nó có thể đến với chúng ta từ cả hai loại gan.
Bây giờ, nếu các con có một lá gan hoạt động, một lá gan rất năng động,
các con sẽ mắc một căn bệnh kỳ lạ, chúng ta gọi là chứng thừa mật.
Sự chú tâm của các con luôn không vui,
và các con cảm thấy buồn nôn mọi lúc.
Các con trở nên rất cáu kỉnh, và các con có một tính khí
khiến các con không cảm thấy bình yên trong nội tâm.
Đây là một. Điều đó có nghĩa là sự chú tâm của các con bị xáo trộn hoàn toàn.
Bởi vì gan là cơ quan thực sự duy trì sự chú tâm của các con.
Vì vậy, khi gan của các con có vấn đề, sự chú tâm của các con trở nên kỳ quặc,
các con không biết phải làm gì với sự chú tâm của mình,
và lúc nào các con cũng cảm thấy, “Ôi, thật kinh khủng,”
và các con cảm thấy rất lo lắng, bồn chồn và bất an.
Nhưng khi đó các bác sĩ không biết ở giai đoạn đó, Ta nghĩ,
đó là gan, đang có vấn đề.
Vì vậy, những gì họ làm là sử dụng…
thứ gì đó để tìm hiểu về gan, xem gan có vấn đề gì.
Nhưng khi họ cố gắng làm điều đó, không dễ để tìm ra,
cho đến khi các con thấy bệnh nhân đang nằm
trên giường bệnh với bệnh xơ gan.
Và sau đó họ xác nhận, “Bây giờ anh/chị sắp chết.”
Nhưng trong Sahaja Yoga, nếu các con có vấn đề về gan,
ngay từ đầu các con có thể nhận ra rằng mình có vấn đề về gan.
Bởi vì, như các con biết, trên các ngón tay
có thể cảm nhận được vị trí của gan,
và nếu các con thấy luân xa Swadhishthana này đang bị tắc nghẽn,
cùng với trung tâm của luân xa Nabhi,
thì điều đó có nghĩa là các con có một lá gan không tốt.
Và lá gan này là một điều rất nghiêm trọng
bởi vì nó làm cho một người trở nên hoàn toàn vô dụng
cho bất kỳ sự giao tiếp nào sau một thời gian.
Bây giờ, một điều nữa là sự bỏ bê
của các trung tâm khác, chẳng hạn như lá lách của các con.
Bây giờ, đây là một điều rất nghiêm trọng.
Bởi vì nếu các con có tính khí rất bận rộn,
và nếu các con lúc nào cũng nghĩ về tương lai: “Tôi phải đi,
Tôi phải đến văn phòng, tôi phải làm cái này, tôi phải làm cái kia”
lúc đó trung tâm này,
cái mà được gọi là, chúng ta gọi nó là trung tâm Nabhi bên trái,
bị kích động.
Và nó không có được, chúng ta nên nói là,
nó không có được sự chú tâm mà nó cần,
vì vậy bản thân nó trở nên rất bận rộn. Nó rơi vào tình trạng khẩn cấp.
Luôn luôn trong tình trạng khẩn cấp, nó sản xuất
ngày càng nhiều hồng cầu, và các con trở nên hoàn toàn bận rộn.
Ví dụ, mọi người đọc báo vào buổi sáng.
Cú sốc đầu tiên đến với họ từ tờ báo, ai đó đã chết,
chuyện gì đó đã xảy ra, những điều kinh khủng đã xảy ra.
Đương nhiên, lá lách tội nghiệp bắt đầu hoạt động,
và nó bắt đầu sản xuất hồng cầu.
Lúc đó các con đang ăn sáng, chẳng hạn,
vậy là tất cả đều là tình trạng khẩn cấp của Swadhisthan. Sau đó các con đột nhiên vội vã ra ngoài.
Trên đường đi các con thấy rất nhiều xe cộ,
và các con phải bắt kịp thời gian và tất cả những thứ đó.
Tất cả cuộc sống hiện đại này khiến các con bận rộn,
căng thẳng, vội vã, chúng ta có thể nói, và là một người nhanh nhẹn.
Tốc độ này, thực ra đồng hồ đo tốc độ chính là lá lách của các con.
Vì vậy, lá lách tội nghiệp rơi vào một trạng thái kỳ lạ.
Nó không thể kiểm soát tốc độ của các con,
và nó phải, nó cố gắng giữ tốc độ với các con,
bản chất bận rộn của các con. Bản thân nó cũng trở nên bận rộn.
Và rồi một căn bệnh
mà chúng ta gọi là bệnh bạch cầu, ung thư máu, có thể phát triển.
Ung thư máu là kết quả của loại tính khí và bản chất này.
Bây giờ, có rất nhiều trẻ em bị ung thư máu. Ta đã thấy,
Ta đã thấy nhiều trẻ em bị ung thư máu.
Và những đứa trẻ này mắc bệnh từ cha mẹ
những người như thế này, những bậc cha mẹ bận rộn,
những người lo lắng: “Chúng ta phải đến văn phòng, chúng ta phải làm việc này,
chúng ta phải có được cái kia” rất nhiều việc cùng một lúc.
Và những người như vậy gặp phải vấn đề này gọi là bệnh bạch cầu,
và nó hoàn toàn có thể chữa được nhờ Sahaja Yoga.
Nó hoàn toàn có thể chữa được nhờ Sahaja Yoga.
Không khó để chữa bệnh bạch cầu, nhưng các con phải tiếp tục,
các con phải tiếp tục thực hành Sahaja Yoga,
để các con hoàn toàn được chữa khỏi,
và sau đó các con có thể chữa bệnh bạch cầu cho người khác.
Một điều khác có thể xảy ra với các con là vấn đề về thận.
Các con thấy đấy, thận trở nên hoạt động quá mức.
Hoạt động của thận, quá nhiều,
tạo ra một vấn đề bên trong chúng ta mà chúng ta gọi là tăng huyết áp,
do đó chúng ta bị cao huyết áp và những thứ tương tự.
Mọi người luôn nói, “Tôi bị cao huyết áp.”
Bản thân bác sĩ Warren, khi ông ấy đến gặp Ta,
là một bệnh nhân cao huyết áp và nhiều vấn đề khác.
Nhưng sau Sahaja Yoga, các con ổn định lại.
Các con thấy mình đạt được sự cân bằng.
Các con đạt được sự cân bằng vì các con không suy nghĩ quá nhiều.
Cái suy nghĩ điên cuồng đó dừng lại.
Nếu các con muốn nghĩ, các con có thể nghĩ.
Nếu các con không muốn nghĩ, các con chỉ cần không nghĩ.
Các con có thể dừng nó lại và đi ngủ.
Nhưng nếu các con muốn nghĩ, các con có thể nghĩ.
Nhưng Ta đã gặp một bác sĩ ở Geneva đến gặp Ta, ông ấy nói,
“Mẹ ơi, cứ cắt cổ con đi, làm gì cũng được, nhưng hãy dừng cái suy nghĩ này lại.”
Các con thấy đó, nó thật kinh khủng đối với một số người
đến nỗi ngay cả khi tôi không muốn nghĩ, bộ não này vẫn tiếp tục
chạy rần rần, rần rần, như thế,
làm tôi phiền muộn quá.
Nhưng đó là vì luân xa này, nó đã mất cân bằng,
và nó không biết cách kiểm soát,
và đó là lý do tại sao những điều này xảy ra.
Rồi, tử cung của các con cũng vậy, những phụ nữ suy nghĩ quá nhiều cũng có thể trở nên,
họ có thể không sinh được con.
Có thể họ sẽ trở thành những người phụ nữ vô sinh
bởi vì không có sự nuôi dưỡng cho tử cung đó,
và có thể họ sẽ mắc các bệnh về tử cung.
Tất cả những rắc rối này đến từ việc suy nghĩ quá nhiều,
thái độ hướng về tương lai, sự vội vã trong cuộc sống.
Một trong số đó là bệnh tiểu đường.
Bệnh tiểu đường sẽ không xảy ra
với một người nông dân bình thường, người không suy nghĩ quá nhiều.
Nhưng nó sẽ luôn xảy ra với một người luôn suy nghĩ về những kế hoạch lớn lao
để quảng bá bản thân, kế hoạch kinh doanh, hay những kế hoạch khác.
Tất cả những người như vậy đều mắc bệnh tiểu đường.
Lý do là anh ta suy nghĩ nhiều đến mức không còn sự chú tâm nào
cho tuyến tụy đáng thương đó, và tuyến tụy bị bệnh,
và đó là cách anh ta mắc phải căn bệnh tiểu đường này,
vốn được cho là không thể chữa khỏi. Nhưng không phải trong Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, bệnh tiểu đường hoàn toàn có thể chữa khỏi.
Bệnh vàng da và tất cả các bệnh về gan này
cũng hoàn toàn có thể chữa khỏi trong Sahaja Yoga.
Bằng cách mang lại sự cân bằng cho mọi người, các con có thể đạt được rất nhiều.
Bởi vì đây là điều mà tất cả các nhà tiên tri đã nói với chúng ta,
rằng chúng ta nên sống một cuộc sống điều độ,
không đi đến cực đoan.
Nếu các con đi đến cực đoan, thì các con không sống theo Dharma,
nghĩa là các con không có tính duy trì,
các con không tự duy trì bản thân một cách đúng đắn.
Bên trong chúng ta, trong con người, có mười hóa trị.
Trong carbon, có bốn hóa trị, như các con đã biết.
Trong mỗi nguyên tố có tám hóa trị,
và những hóa trị này trở thành mười hóa trị ở con người.
Đây là mười Dharma, như người ta gọi,
hay mười loại hành vi,
hay mười loại duy trì mà chúng ta phải chăm lo.
Nếu chúng ta không giữ được sự cân bằng của mười điều này,
thì chúng ta sẽ mất cân bằng. Như Đức Phật đã dạy các con
rằng các con phải giữ con đường đi lên ở trung tâm.
Và đó chính xác là điều đó
rằng chúng ta phải giữ con đường đi lên ở trung tâm,
và nếu chúng ta không thể giữ con đường đi lên ở trung tâm,
thì chúng ta sẽ phải chịu đựng, trước hết là vấn đề về thể chất.
Trước hết chúng ta chịu đựng vấn đề về thể chất,
và sau đó chúng ta cũng chịu đựng vấn đề về tâm trí
bởi vì chúng ta rơi vào tình trạng mất cân bằng.
Bây giờ, khi luân xa này di chuyển sang bên trái,
chúng ta gặp phải các vấn đề về tâm trí.
Bởi vì khi nó đi sang bên trái, điều xảy ra là
chúng ta bắt đầu sử dụng những thứ như cho hành vi cảm xúc của mình
và biểu hiện cảm xúc, và quá nhiều.
Kết quả là, điều xảy ra với chúng ta
là chúng ta bị chiếm hữu bởi một thế lực khác,
cư ngụ bên ngoài trung tâm này.
Và bên ngoài trung tâm này là cõi tiềm thức tập thể.
Bây giờ, cõi tiềm thức tập thể này là một khu vực rất nguy hiểm
nơi mọi người không nên đi vào.
Bất kỳ người nào nói, “Tôi rất sùng đạo,
tôi rất tận tâm, tôi phải làm điều này”
mà không có kết nối với Thượng đế, nếu các con làm tất cả những điều này,
toàn bộ sự chú tâm của các con có thể bị hủy hoại.
Ví dụ, giả sử có một chiếc điện thoại,
và các con không được kết nối,
và các con đang sử dụng điện thoại rất nhanh, thì điều gì sẽ xảy ra?
Điện thoại sẽ bị hỏng, và các con sẽ không có kết nối.
Tương tự như vậy, những người rất tha thiết cố gắng làm điều gì đó
mà không có kết nối với Thượng đế sẽ di chuyển sang bên trái,
được gọi là khu vực tiềm thức tập thể.
Và đây là một khu vực rất, rất nguy hiểm bên trong chúng ta.
Từ đó, nhiều thứ,
mà các bác sĩ gọi là protein 58,
nhưng chúng ta gọi chúng là những linh hồn đã chết đang tấn công.
Các bác sĩ gọi nó là protein 58
bởi vì họ không biết chúng là gì.
Nhưng họ nói rằng những protein này đến từ khu vực
không xác định
nhưng đã tồn tại bên trong chúng ta từ ngày sáng tạo.
Điều đó có nghĩa là nó là tiềm thức tập thể.
Và những protein này, như 52 và protein 58,
họ thậm chí đã cố gắng chụp ảnh.
Và họ nói rằng khi chúng tấn công chúng ta,
thì bệnh ung thư mới được kích hoạt.
Nhưng tình trạng dễ bị tổn thương của bệnh ung thư
được tạo ra bởi hành vi cực đoan của chúng ta.
Bây giờ làm thế nào ung thư được tạo ra, chúng ta nên cố gắng để hiểu.
Ví dụ, bên trái và bên phải
như Ta đã nói với các con, có hai sức mạnh, sức mạnh bên trái và bên phải,
mà chúng ta vận hành, ví dụ, cảm xúc ở bên trái,
và, ở bên phải, chúng ta có một sức mạnh
mà chúng ta gọi là sức mạnh của hành động,
nơi mà những nỗ lực về thể chất và tâm trí của các con được thể hiện.
Bây giờ, khi các con đi đến cực đoan của điều này, thì
điều gì xảy ra là kết nối giữa bên trái và bên phải bị phá vỡ.
Nó chỉ bị phá vỡ. Và khi nó bị phá vỡ,
các con bắt đầu tự mình có được sức mạnh
bởi vì nó phá vỡ kết nối với toàn thể.
Vì vậy, nó rất tùy tiện, nó không được phối hợp.
Nó không hợp tác với toàn bộ cơ thể,
nó chỉ bắt đầu tự phát triển.
Và một tế bào trở nên lớn, hoặc các tế bào trong mũi
bắt đầu trở nên lớn và bắt đầu che phủ toàn bộ khuôn mặt.
Không có mối quan hệ nào giữa các cơ quan khác nhau
và các bộ phận khác nhau của khuôn mặt.
Nó chỉ bắt đầu phát triển, lấn át các tế bào khác,
và đó là cách chúng ta gọi nó là một khối u ác tính, hoặc tế bào ác tính.
Bây giờ, khi các con tiếp tục như vậy, điều gì xảy ra là nó bị phá vỡ.
Và vị Thần, vị kiểm soát nó,
vị ở bên trong nó chỉ ngủ thiếp đi.
Vào lúc đó, điều tốt nhất là đánh thức vị Thần.
Nếu các con có thể đánh thức vị Thần, mọi thứ sẽ trở lại,
và đó là cách chúng ta có thể chữa bệnh ung thư cho mọi người.
Đó là sự thật, Sahaja Yoga có thể chữa bệnh ung thư. Ta đã nói điều này
trong khoảng, Ta không biết, mười hai năm qua,
rằng chỉ có thông qua Sahaja Yoga, bệnh ung thư mới được chữa khỏi.
Bây giờ chúng ta có nhiều bác sĩ đang nghiên cứu về ung thư và tất cả những điều đó.
Và chúng ta có một bác sĩ, Shivardhan,
người hiện đang nghiên cứu về ung thư,
và ông ấy đã chấp nhận điều này, rằng chỉ có Sahaja Yoga
mới chữa được bệnh ung thư, nếu không thì không gì có thể chữa được,
bởi vì khi con người đi đến cực đoan,
sang bên phải hoặc bên trái, họ tự làm điều này với chính mình,
và họ dễ bị kích hoạt bởi một loại protein nào đó
xâm nhập vào cơ thể các con và kích hoạt bệnh ung thư này.
Đó là lý do tại sao các bác sĩ có thể cắt bỏ mũi của các con, họ có thể cắt bỏ tai của các con,
họ có thể cắt bỏ cái này, họ có thể cắt bỏ cái kia.
Nhưng họ không thể loại bỏ gốc rễ của bệnh ung thư,
và gốc rễ của bệnh ung thư là luân xa, luân xa vi tế.
Và để tác động vào luân xa vi tế đó,
người ta phải trở thành một người vi tế.
Các bác sĩ phải trở thành người được khai ngộ, để họ có thể tác động.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga chúng ta có nhiều bác sĩ,
một số là người Nga, một số là người Anh, một số là người Ấn Độ,
và tất cả họ đang cùng nhau nghiên cứu.
Và có lẽ chúng ta có thể xuất bản một cuốn sách
về cách chữa bệnh ung thư bằng Sahaja Yoga,
hoặc cách chúng ta đã chữa khỏi bệnh ung thư bằng Sahaja Yoga.
Nhưng điều chính yếu là chúng ta không ở đây để chữa bệnh cho mọi người,
không phải để chữa bệnh cho tất cả mọi người,
bất kỳ ai, như các con có thể nói,
nhưng chúng ta ở đây để trao cho các con Sự Khai ngộ.
Thượng đế quan tâm đến những người đang tìm kiếm Ngài,
những người thuộc về Ngài. Ngài không quan tâm đến ma quỷ.
Giả sử ngày mai Hitler bị ung thư
Thượng đế sẽ không quan tâm đến việc chữa trị cho ông ta.
Vì vậy, Thượng đế chủ yếu quan tâm đến những người đang tìm kiếm Ngài
và những người được khai ngộ,
và sau khi được khai ngộ, họ có thể mang ánh sáng đến cho người khác.
Thượng đế không bận tâm đến những người chỉ sống lãng phí,
những người vô dụng. Ngài phải chăm lo cho những người
sẽ thực sự đảm nhận sứ mệnh của Thượng đế
và làm công việc của Ngài sau khi được chữa lành.
Hôm nay, sáng nay, chúng ta có một bệnh nhân đến gặp,
người đã đến gặp một vị đạo sư kinh khủng nào đó và đã trả rất nhiều tiền,
để rồi bị động kinh và sau đó là ung thư não.
Giờ đây, với Sahaja Yoga, anh ấy đã được chữa lành rất nhiều. Anh ấy đang đi lại được.
Tất nhiên, các bác sĩ đã hết hy vọng,
họ đã chuẩn bị cho cái chết của anh ấy và tất cả những điều đó.
Tại Perth của các con, chúng ta có một trường hợp ở đây
hiện đã hoàn toàn bình phục; anh ấy nói tốt, đi lại tốt,
và mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp với anh ấy.
Nhưng để được như vậy, anh ấy đã phải đến với Sahaja Yoga.
Thượng đế sẽ không phủ phục dưới chân các con: “Ôi Thượng đế…
rằng Ôi xin hãy nghe Ta, con đang bệnh nặng,
và con phải khỏe lại, và điều này phải xảy ra.”
Thượng đế không quan tâm. Các con phải quan tâm đến Ngài.
Đó là một điều mà các con phải quan tâm.
Ví dụ, Thủ tướng của các con, nếu các con muốn gặp ông ấy,
ông ấy sẽ không đến và nói, “Được rồi, đến gặp tôi đi,
tôi muốn gặp bạn, xin hãy đến.” Các con phải đến gặp ông ấy.
Ông ấy chỉ là một Thủ tướng.
Nhưng điều này Ta đang nói về người là Thủ tướng
của tất cả các Thủ tướng, người cao nhất trong tất cả.
Vì vậy, các con phải quan tâm đến Thượng đế,
các con phải đến với Ngài, các con phải cầu xin điều đó,
nếu không Ngài sẽ không phủ phục dưới chân các con.
Điều đó quan trọng cần phải hiểu.
Bây giờ, luân xa này là Ta đã nói với các con về Swadhishthana.
Bây giờ, luân xa tiếp theo là luân xa Nabhi,
mà họ đã giải thích cho các con luân xa Nabhi là gì,
nhưng chúng ta phải biết những bệnh nào gây ra bởi luân xa Nabhi xấu.
Đầu tiên, nó ở bên trái và bên phải.
Có hai loại người: “Nabhi trái” và “Nabhi phải”.
Những người bị Nabhi phải là những người
có tất cả các vấn đề về gan.
Bây giờ, có một quý ông đang viết luận án về rượu,
đó là gì,
phản ứng hóa học trên gan là gì
khi chúng ta uống rượu.
Và chỉ qua Sahaja Yoga, ông ấy đã nhận ra
điều gì thực sự xảy ra với nó.
Nước, như các con biết, là H2O.
Vậy nên các ion H ở cả hai phía, và O ở đây, được liên kết bởi chúng.
H2O, có hai H và một O.
Bây giờ, khi các con bắt đầu uống nước, nó hoạt động bình thường như vậy.
Và khi máu trong nước tiếp xúc với gan,
gan có chức năng
lấy đi mọi chất độc ra khỏi cơ thể dưới dạng nhiệt.
Nó hấp thụ nhiệt và sau đó chuyển hóa thành mật,
và nó đi ra khỏi hệ thống của các con.
Nhưng nếu các con uống, chẳng hạn như rượu và tất cả những thứ này
một cách rất mạnh và không điều độ mà là quá nhiều,
thì điều gì xảy ra — cạnh này đi xuống như thế này,
và một rào cản được tạo ra; và khi nó đến gần gan,
gan không thể hút nhiệt vào, nó không thể hút nhiệt vào.
Và đó là cách nhiệt tích tụ,
gan tiếp tục hoạt động sai chức năng,
và các con luôn gặp vấn đề về gan.
Nhưng giả sử các con đến với Sahaja Yoga.
Thì cạnh đó di chuyển như thế này,
và tất cả nhiệt bên trong các con được truyền vào gan.
Các con sẽ ngạc nhiên, khi các con thực hành Sahaja Yoga ngay bây giờ,
chúng ta sẽ đưa Kundalini của các con đi lên, lúc đầu các con sẽ thấy
rất nhiều hơi nóng sẽ thoát ra khỏi đầu các con
trước khi các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh.
Đầu tiên, hơi nóng từ gan sẽ tuôn ra,
và các con sẽ cảm thấy rất nhẹ nhõm khi nó được tuôn ra,
và sau đó các con sẽ bắt đầu cảm nhận được làn gió mát
của Đức Thánh Linh trong tay mình,
đó là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế, như Ta đã nói với các con
rằng lần đầu tiên, sau khi khai ngộ,
các con có thể cảm nhận được làn gió mát đó bên trong mình.
Bây giờ, luân xa này bị hỏng ở mức độ tinh tế
khi các con quá thiên về tiền bạc.
Nếu các con là một người rất thiên về tiền bạc
và các con luôn nghĩ về tiền, làm thế nào để có nhiều tiền hơn,
như điên, các con thấy đó là một cuộc chạy đua vì tiền,
thì trung tâm này sẽ bị lệch.
Và khi trung tâm này bị lệch, một người sẽ phải chịu những rắc rối khác,
có thể không phải là rắc rối về tiền bạc mà là những rắc rối khác,
như anh ta bị khô cạn về mặt cảm xúc.
Anh ta trở thành một người vô cảm.
Anh ta trở thành một người không có tình cảm với bất kỳ ai.
Sau đó, Ta đã thấy các con chắc hẳn đã nghe về
những tên cướp khét tiếng [những băng cướp có vũ trang] ở Ấn Độ.
Và có một người phụ nữ là một tên cướp,
một người phụ nữ nhỏ bé cao bốn feet.
Và bà ta là một người,
bà ta không có bất kỳ cảm xúc nào, bà ta có thể giết bất cứ ai,
bà ta có thể làm bất cứ điều gì miễn là bà ta có được tiền.
Ý Ta là, toàn bộ khía cạnh cảm xúc bị chặn hoàn toàn.
của một người lúc nào cũng nghĩ quá nhiều về tiền bạc,
và dần dần người đó trở nên rất vật chất.
Và một người vật chất thì bỏ bê trái tim mình,
lúc nào cũng vậy, họ bỏ bê cảm xúc của mình.
Họ lo lắng nhiều hơn về những tấm thảm,
nhiều hơn về cái này, nhiều hơn về cái kia,
hơn là cảm xúc của mọi người, hơn là tình cảm của mọi người.
Và loại mất cân bằng này có thể xảy ra
khi luân xa Nabhi của các con gặp vấn đề
và các con bắt đầu dồn hết sự chú tâm vào tiền bạc.
Giờ đây, điều đáng ngạc nhiên nhất là những quốc gia giàu có
lại có xu hướng hướng về tiền bạc nhiều hơn những người không có.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Ví dụ, trong một ngôi làng ở Ấn Độ,
một người có thể không có nhiều thứ như các con,
nhưng nếu các con đến thăm, họ sẽ rất vui,
bất cứ thứ gì họ có, họ đều muốn phục vụ các con,
thức ăn của họ, bất cứ thứ gì họ có.
Họ sẽ không muốn thấy các con chưa dùng bữa
hay uống sữa hoặc thứ gì đó tại nhà của họ.
Họ sẽ cảm thấy rất vinh hạnh khi các con đến và họ được phục vụ các con
với niềm vui sướng và tình yêu thương mà họ có.
Họ muốn thể hiện tình yêu thương của mình.
Giờ đây, mọi người hiểu lầm.
Ta đã thấy, những người giàu có thường hiểu lầm.
Họ nghĩ đó là sự nô lệ. Không phải vậy.
Đó là vì họ tìm thấy niềm vui sướng trong đời sống tình cảm,
trong việc thể hiện niềm vui sướng của mình. Đối với họ, không quan trọng
nếu họ phải nhịn đói cả ngày, không sao cả.
Nhưng họ đã cho các con thức ăn, vì vậy họ cảm thấy hài lòng:
“Ôi, Thượng đế, người ấy đã ăn ở nhà mình. Thật là tử tế.”
Không có sự nô lệ nào cả, mà đó là một cách thể hiện tình yêu thương.
Nhưng ở phương Tây, Ta thấy mọi người nói rằng
nếu các con làm vậy với ai đó, thì người ta sẽ hiểu lầm,
họ nghĩ các con là người yếu đuối, đó là dấu hiệu của sự yếu đuối.
Ý Ta là, Ta đã rất ngạc nhiên làm sao có thể như vậy.
Ta sống trong một khu vực được cho là rất sang trọng,
và những người rất, rất giàu sống ở đó, những người rất giàu.
Và có một lần trời có tuyết, tuyết rơi rất dày ở khu vực đó,
và Ta, chúng Ta đang chuyển nhà ngay trong ngày hôm đó.
Vì vậy, Ta đã đi một vòng, có một quảng trường nơi chúng Ta sống,
Ta đã đi vòng quanh quảng trường và gửi một vài thứ
và Ta thấy một người phụ nữ đang đứng bên ngoài
với một em bé trong xe đẩy, và một người phụ nữ khác
đã mở hé cửa và nói chuyện với cô ấy ở đó.
Và đứa bé đó đang ở trong xe đẩy, và trời đang có tuyết,
các con có thể tưởng tượng được không? Và người phụ nữ này đang nói chuyện.
Ta quay lại sau nửa giờ,
người phụ nữ đó vẫn đứng bên ngoài, bà ta không mở cửa.
Và họ là những người cực kỳ giàu có.
Ta không thể hiểu làm sao một người
lại không cảm nhận được một em bé đang ở trong xe đẩy.
Họ ghét trẻ con ở đó.
Ta đã thấy, ở khu vực đó, người ta ghét con cái của họ.
Họ đánh đập chúng thậm tệ, Ta rất ngạc nhiên.
Và họ giao con cho người hầu,
và người hầu chăm sóc bọn trẻ.
Ở Anh, các con sẽ ngạc nhiên
rằng mỗi tuần có hai đứa trẻ bị chính cha mẹ mình giết hại.
Lúc đầu Ta từng nghĩ đó là nước Anh, nhưng không phải vậy.
Chuyện này chỉ xảy ra ở London thôi.
Các con có thể tin được một chuyện như vậy không?
Ý Ta là, ở Ấn Độ, Ta không thể nghĩ ra một phụ nữ nào làm điều đó.
Vì vậy, về mặt tình cảm, họ là những người rất mạnh mẽ,
nhưng họ thiếu những thứ khác mà các con có,
điều này cần được kết hợp giữa phương Đông và phương Tây
và phải được đưa đến sự cân bằng.
Cuộc sống không nên chỉ có tình cảm,
rằng các con muốn có thêm con, và thêm con nữa.
Đó là lý do tại sao có nhiều trẻ em được sinh ra ở đất nước đó.
Họ thích có nhiều con.
Ngoài ra,
họ là những người duy nhất chăm sóc con cái của mình rất tốt,
vì vậy tất cả trẻ em cũng muốn được sinh ra ở đó.
Chúng sẽ không muốn được sinh ra ở những nơi mà người mẹ cứng rắn,
rất nóng nảy, và tức giận chỉ vì một tấm thảm nhỏ bị bẩn,
hoặc điều gì đó nếu bọn trẻ bị đánh đòn.
Vì vậy, một cách tự nhiên, chúng muốn được sinh ra
với những bậc cha mẹ tự nhiên, ngọt ngào với chúng.
Và đó hẳn là một trong những lý do
tại sao chúng ta đang phải chịu cảnh bùng nổ dân số.
Trong khi ở Đức là âm, ở London là âm.
Các con đến Na Uy, là âm, đến Thụy Điển, là âm.
Trên hết, người ta còn tự tử.
Họ đang cạnh tranh với nhau, xem ai làm điều đó nhiều hơn.
Ví dụ, nếu các con đến, lúc đầu Ta nghe nói
rằng ở Thụy Điển người ta tự tử nhiều hơn,
nhưng bây giờ Thụy Sĩ đã vượt qua, và họ gấp đôi
số người đang tự tử.
Ta không thể hiểu được.
Ta đã gặp khoảng ba cô gái từ Cambridge, họ đến từ Thụy Điển.
Và họ đến gặp Ta, và rung động của họ
giống như người chết, hoàn toàn tê liệt.
Ta đã bị sốc, những cô gái trẻ này
trong độ tuổi, khoảng mười sáu hoặc hai mươi, tầm đó,
tại sao họ lại không có cảm giác hồ hởi đó,
niềm vui sướng đó bên trong, tràn đầy sức sống, những cô gái trẻ như vậy.
Và Ta đã hỏi họ, Ta nói: “Các con hãy đến gặp Ta ở nhà.”
Ý Ta là, Ta đã thực sự ngạc nhiên.
Và khi họ đến gặp Ta, Ta hỏi họ: “Các con đang làm gì vậy?”
Họ nói: “Thưa Mẹ, nói thật với Mẹ,"
"chúng con chỉ đang lên kế hoạch tự tử.”
Các con có tin được không?
Đó là một điều bi thảm.
Những cô gái trẻ chỉ lên kế hoạch tự tử.
Nhưng Ta đã nói, “Tại sao? Tại sao các con không? Có chuyện gì vậy?”
Họ nói, “Chúng con có, không ai cho chúng con tình yêu, không ai yêu chúng con,
không có tình yêu nào dành cho chúng con.
Chúng con có tiền, chúng con có mọi thứ,
chúng con là con gái của những gia đình giàu có, nhưng không có tình yêu.
Và đó là lý do chúng con muốn tự tử.” Cứ tưởng tượng xem!
Đây là điều xảy ra khi người ta đi quá sâu vào chủ nghĩa vật chất.
Vật chất không bao giờ có thể mang lại cho chúng ta niềm vui sướng, hãy tin lời Ta.
Trong khoa học kinh tế cũng nói rằng
vật chất nói chung không thể mang lại cho các con sự hài lòng.
Chúng có thể cho một thứ cụ thể: các con mua, bây giờ các con mua cái này,
được rồi, sau đó các con muốn mua cái kia,
rồi các con muốn mua một thứ khác.
Nhưng nói chung, chúng không thể thỏa mãn được.
Điều đó có nghĩa là vật chất không thể mang lại cho chúng ta niềm vui sướng.
Ta không nói rằng chúng ta không nên sử dụng vật chất.
Các con cũng có thể sử dụng vật chất cho mục đích của mình
khi các con biết cách cho đi.
Niềm vui sướng của vật chất nằm ở sự cho đi.
Có lẽ chúng ta đã bỏ lỡ điểm này,
nhưng sau Sahaja Yoga, các con sẽ biết rằng niềm vui sướng của vật chất
chỉ được cảm nhận khi các con thấy vẻ đẹp của vật chất
và khi các con thấy được ý nghĩa của việc cho đi.
Cho đi.
Không phải vì bản thân mà các con có thể thưởng thức,
mà chỉ bằng cách cho đi, các con mới thưởng thức được vật chất.
Được rồi, đó là một điểm rất vi tế,
nhưng đó là điều xảy ra với các con,
rằng các con trở nên vô cùng hào phóng,
và kết quả là, các con thưởng thức phước lành và hạnh phúc,
và sự hào phóng của chính các con bên trong mình.
Ta được cho là cực kỳ hào phóng,
và đôi khi các hành giả Sahaja khá lo lắng cho Ta
rằng, khi Ta trở về, Ta sẽ cho hết tất cả saris của Ta
và sẽ không còn lại gì cả.
Và họ luôn nói với Ta,
“Mẹ ơi, hãy cẩn thận, Mẹ cực kỳ hào phóng.”
Nhưng Ta thưởng thức sự hào phóng của Ta,
Ta không thưởng thức những của cải được gọi là sở hữu này hơn sự hào phóng của Ta.
Bởi vì nếu các con có một tài sản, đó là một vấn đề đau đầu.
Các con phải đi mua bảo hiểm,
các con phải lo lắng rằng nó phải được giữ gìn cẩn thận.
Tốt hơn là cho nó cho người khác và nhìn thấy nó trên người khác
hơn là sở hữu nó.
Nếu các con sở hữu nó, đó là một vấn đề đau đầu cho các con.
Nhưng nếu các con cho nó cho người khác, điều đó thật tốt. Các con thưởng thức nó một cách trọn vẹn.
Các con thưởng thức hội trường này rất tốt, mà không cần sở hữu nó.
Nếu các con sở hữu nó, nó có thể đã là một vấn đề đau đầu cho các con"
để đi lên đó và lo liệu mọi thứ, phải không?
Tốt hơn là không sở hữu thứ này.
Hãy để người khác đau đầu, còn chúng ta hãy tận hưởng.
Đó là chính sách mà các con cố gắng áp dụng trong Sahaja Yoga.
Vậy bây giờ chúng ta có luân xa, một luân xa khác rất quan trọng —
là luân xa Tim, chúng ta gọi là Tim trung tâm,
là luân xa của Mẹ Vũ trụ.
Trong tiếng Phạn, Bà được gọi là Jagadamba.
Bà là người ở đó và mang lại cho các con cảm giác an toàn.
Bà chăm lo cho các vị thánh
những người đang cố gắng thoát ra khỏi cái màu xanh này,
chúng ta gọi đó là Đại dương Ảo ảnh.
Bà bảo vệ họ, Bà giúp đỡ, hướng dẫn họ,
và cố gắng kéo họ ra khỏi ảo ảnh.
Và đây là cách Bà tiêu diệt tất cả ma quỷ và ác quỷ
những kẻ, giống như thầy bà tà đạo, đang cố gắng dìm những người tìm kiếm
chìm sâu hơn vào ảo ảnh.
Bà là người xóa bỏ ảo ảnh,
và điều này hóa thân hết lần này đến lần khác trên trái đất này,
để giúp những người tìm kiếm
thoát khỏi đại dương ảo ảnh.
Nhưng khi luân xa này, như trong thời thơ ấu,
bắt đầu rung động đầu tiên,
xương ức tạo ra rất nhiều kháng thể,
và đây thực sự là những người lính của Mẹ.
Và chúng đi và được phân bổ khắp cơ thể.
Khi các con thấy có điều gì đó đang ập đến,
các con sợ hãi, và các con cảm thấy hồi hộp ở đây.
Lúc đó, tần số của sự hồi hộp đó
báo cho các kháng thể này phải cảnh giác,
để chống lại kẻ đang cố gắng tấn công các con.
Và đó là lý do tại sao điều quan trọng là phải hiểu
rằng luân xa này xây dựng cảm giác an toàn cho các con.
Nếu luân xa này bị xáo trộn,
cảm giác an toàn của các con có thể bị xáo trộn.
Bây giờ, bệnh của luân xa này chủ yếu là ung thư vú.
Khi một người phụ nữ cảm thấy bất an trong cuộc sống, cô ấy cảm thấy bất an,
thì cô ấy sẽ mắc phải căn bệnh này.
Khi cô ấy cảm thấy bất an với tư cách là một người mẹ,
cô ấy sẽ mắc phải căn bệnh ung thư vú.
Bây giờ, các bác sĩ sẽ không tin, nhưng Ta đã chữa khỏi nhiều ca ung thư vú.
Và điều đó có thể dễ dàng được chữa khỏi bằng cách đánh thức
sức mạnh đặc biệt này của tình mẫu tử bên trong các con.
Các con chỉ cần trở nên tự tin,
và căn bệnh hoàn toàn được chữa khỏi, bị loại bỏ,
mà không, không cần phải phẫu thuật hay bất cứ điều gì tương tự.
Bây giờ, có hai luân xa khác mà các con thấy.
Luân xa bên phải là của cha các con,
và bên trái là của mẹ các con.
Hay, chúng ta có thể nói, là tình cha và tình mẹ.
Nếu các con đã là một người cha tồi,
hoặc nếu cha của các con không tốt với các con, luân xa này sẽ bị ảnh hưởng.
Nếu luân xa này bị ảnh hưởng, các con sẽ mắc một căn bệnh gọi là hen suyễn.
Bệnh hen suyễn chỉ có thể được chữa khỏi
nếu các con nói với một hành giả Sahaja Yogi về cha của mình,
vấn đề là gì, nếu cha của các con đã qua đời,
nếu ông ấy mất đột ngột, nếu các con nhớ ông ấy,
hoặc nếu có vấn đề với chính con cái của các con, bất cứ điều gì tương tự.
Phẩm chất của người cha, được thể hiện qua điều đó.
Bên trái là vấn đề của người mẹ.
Nếu người mẹ không đối xử tốt với con,
đứa trẻ có thể trở nên thất thường và rất dễ nổi nóng
và nóng nảy, nó trở nên rất nóng nảy.
Nếu nó chưa từng thấy mẹ,
hoặc người mẹ là một người rất tàn nhẫn,
thì một người như vậy có thể luôn cảm thấy bất an
và có thể lúc nào cũng đòi hỏi sự chú ý từ người khác,
và sẽ rất, rất hung hăng về điểm đó.
Vậy đó là như vậy. Chúng ta phải hiểu rằng
hai luân xa này bên trong chúng ta rất quan trọng.
Sau khi thực hành Sahaja Yoga, các con bắt đầu thấu hiểu cha mẹ mình.
Ngay cả khi họ đã đối xử rất tệ với các con,
các con cố gắng tha thứ cho họ, và họ cũng thay đổi rất tốt,
và mối quan hệ tốt đẹp được thiết lập với cha mẹ.
Bởi vì các con là những người tìm kiếm, đôi khi cha mẹ không hiểu các con.
Bởi vì họ không có sự tìm kiếm.
Đó là nhóm tuổi có thể không hiểu được sự tìm kiếm của các con.
Nhưng khi họ thấy sự chuyển hóa này đến với các con,
thì các con hoàn toàn thay đổi, các con hoàn toàn thay đổi.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về một hành giả Sahaja người Thụy Sĩ đã đến gặp Ta,
người đã viết một cuốn sách rất lớn về Sahaja Yoga có tên là Advent.
Chàng trai này có một người cha,
người đã sống xa gia đình, đã từ bỏ người mẹ,
và ông ta từng có một mối quan hệ nào đó,
và ông ta chưa bao giờ có mối quan hệ tốt đẹp với các con của mình.
Nhưng khi chàng trai này đến với Sahaja Yoga,
cùng với em trai và em gái của cậu ấy,
ông ấy đã kinh ngạc về cách họ được chuyển hóa.
Tư tưởng của họ đã được chuyển hóa, họ đang sống một cuộc sống rất tốt đẹp,
một cuộc sống rất lành mạnh, và họ cũng chăm sóc cho ông ấy,
và họ đã làm mọi thứ có thể để
chỉ để làm cho ông ấy hạnh phúc.
Và điều này làm ông ấy kinh ngạc vì họ không giống những đứa trẻ khác
những người lúc nào cũng chỉ cố gắng,
nói những lời cay nghiệt với cha và những điều tương tự.
Rồi một ngày nọ, một trong những hành giả Sahaja đã gặp ông ấy
trong một khách sạn, ở đâu đó,
và một người khác bắt đầu thảo luận về Sahaja Yoga.
Ông ấy nói: “Tôi ước gì mình được sinh ra vào thời điểm Sahaja Yoga đã bắt đầu,
bởi vì tôi đã không lãng phí cuộc đời mình như vậy.”
Vì vậy, các bậc cha mẹ bắt đầu thấy con cái của mình đang thay đổi như thế nào,
và rồi họ theo lối sống của các con,
cải thiện mọi thứ.
Bây giờ, luân xa cuối cùng có lẽ Ta không thể nói với các con hôm nay,
đó là luân xa Vishuddhi, các con có thể đọc trong sách
bởi vì đã tốn nhiều thời gian rồi và chúng ta phải có được sự khai ngộ.
Nhưng đây là một luân xa rất quan trọng
bởi vì nó mang lại cho các con tính tập thể.
Đây là trung tâm của Đấng Nguyên Thủy,
là trung tâm mà qua đó chúng ta biết được cái toàn thể, Akbar,
mà họ nói, “Allah hu Akbar!”
Là Akbar, là Đấng Nguyên Thủy vĩ đại,
và chúng ta là một phần không thể thiếu của Đấng đó.
Vì vậy, các con cảm nhận được tính tập thể bên trong mình thông qua trung tâm này.
Những người làm hỏng trung tâm này,
các con có thể làm hỏng nó bằng các câu mantras, các con có thể làm hỏng nó bằng cách nói quá nhiều,
các con có thể làm hỏng nó bằng cách không nói gì cả, đủ mọi thứ.
Và điều này phản ánh trong mười sáu đám rối phụ của đám rối cổ,
nó phải chăm sóc mũi, mắt, cổ họng, cổ của các con,
các cơ mắt, và cả trán của các con nữa.
Là một trung tâm rất quan trọng bên trong chúng ta, nó mang lại cho chúng ta tính tập thể.
Trung tâm thứ sáu ở đây là trung tâm của luân xa Agnya.
Luân xa Agnya rất quan trọng
bởi vì tại trung tâm này, Chúa Giê-Su đã đến.
Ngài là hiện thân của sự ngây thơ đó, của Ganesha.
Ngài đã đến thế gian này, hóa thân,
và Ngài đến với một mục đích đặc biệt.
Ngài đến với mục đích đi xuyên qua điểm đó,
nơi đã được nối liền với nhau rất chặt
bởi vì, khi chúng ta có ham muốn quá mạnh
và rồi hành động theo nó quá mạnh, hai lực này kết hợp với nhau
theo cách mà không có khoảng trống nào ở giữa.
Vì vậy, Ngài đã đến để đi qua khoảng trống đó, đi qua cây thập tự đó,
và đó là lý do tại sao sự đóng đinh của Ngài mang một thông điệp lớn lao
rằng Ngài đã đến trong nhận thức của chúng ta
để đi qua vị trí đó, một vị trí rất vi tế,
bởi vì chính Ngài là đấng vi tế nhất trong những gì vi tế.
Ngài là người chính là Omkara,
là người chính là Logos, như các con gọi,
là những rung động, như các con thấy.
Ngài là như vậy, và bởi vì thân thể của Ngài cũng được tạo thành từ đó,
Ngài đã có thể phục sinh.
Vì vậy, Đạo Thiên Chúa có thông điệp về sự phục sinh.
Và đây là thời điểm của sự phục sinh.
Bởi vì Ngài đang ở ngay cánh cổng đó.
Tất cả chúng ta phải đi qua cánh cổng đó.
Nhưng khi các con đi qua cánh cổng đó,
điều xảy ra là Kundalini đánh thức Chúa Giê-Su.
Và khi Chúa Giê-Su được đánh thức,
cả hai thể chế ego và superego này đều bị hút vào trong.
Một khi chúng bị hút vào, các con sẽ thấy
rằng nơi này trong đầu các con được mở ra.
Khi nơi này được khai mở,
các con thấy rằng Kundalini này cũng bắt đầu rung động,
và sau đó các con thấy Bà đi ra khỏi đỉnh đầu
và mang lại cho các con một luồng gió mát.
Đó là cách các con đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Vậy đó là cách nó xảy ra.
Và luân xa thứ bảy Ta nghĩ, khi các con đến
chương trình của các trung tâm này và tất cả những thứ đó,
họ sẽ giải thích cho các con luân xa thứ bảy là gì
và làm thế nào nó là sự hợp nhất của tất cả sáu luân xa,
và luân xa thứ bảy là trái tim ở đây
trái tim, chính là spirit.
Trong trái tim là nơi spirit ngự trị, và bản chất của spirit
hôm qua Ta đã cố gắng nói ngắn gọn cho các con.
Đó là điều các con phải trở thành — Sat-Chit-Ananda,
nghĩa là chân lý, sự chú tâm, và niềm vui sướng.
Sự chú tâm của các con được khai sáng,
các con nhận được chân lý tuyệt đối,
và các con trở thành niềm vui sướng.
Điều này nên xảy ra với tất cả các con.
Ta hy vọng trong thời gian ngắn này Ta đã có thể giải thích cho các con
khía cạnh vi tế của các luân xa này cũng như khía cạnh thô.
Nhưng chủ đề này quá vĩ đại
đến nỗi các con sẽ ngạc nhiên rằng, ít nhất là từ London, họ đã có
ít nhất một nghìn cuốn băng ở đây, các con có thể nghe chúng,
về các khía cạnh và chiều kích khác nhau của cuộc sống,
và thưởng thức sự khai ngộ của mình.
Giống như một con chim, sau khi ra khỏi trứng,
thưởng thức tất cả các chiều kích của vẻ đẹp và sự vinh quang.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, xin hãy hỏi Ta.
Còn một điều nữa, có người đã hỏi Ta
về một người nào đó đang chữa bệnh, các con thấy đấy, cho một người khác,
thông qua cái gọi là sự giúp đỡ tâm linh. Đó không phải là sự giúp đỡ của Thượng đế.
Như Ta đã nói với các con, điều này đến từ bên trái hoặc bên phải,
đó không phải là sự giúp đỡ của Thượng đế. Bởi vì nếu sức mạnh của Thượng đế
bắt đầu hoạt động trong các con, nó cũng sẽ chuyển hóa các con.
Nếu nó không chuyển hóa các con, các con chỉ giống như một chiếc radio.
Âm nhạc đi qua nó và không đi vào chiếc radio.
Nhưng nếu nó chuyển hóa các con hoàn toàn, thì đó là công việc của Thượng đế.
Nếu không thì đó là công việc của những vong linh này,
chúng chỉ đang cố gắng giở một vài trò.
Chúng là những kẻ rỗi việc, nên chúng chỉ cố gắng giúp các con.
Nhưng đừng đến gần chúng, chúng rất kinh khủng.
Chúng sẽ chữa khỏi một bệnh, và các con sẽ mắc một bệnh khác.
Hành giả Sahaja: Có câu hỏi nào không ạ?
Shri Mataji: Con đứng đó đi.
Vâng.
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, con hiểu rằng
chiêm tinh học rất quan trọng ở Ấn Độ.
Chiêm tinh học.
Ví dụ, một cá nhân không chỉ là một cá nhân mà cả một quốc gia
có thể là [không rõ] [một] tấm gương chiêm tinh [cụ thể].
Có giống như các luân xa [không rõ]? Ví dụ
Shri Mataji: Phải.
Người tìm kiếm: Nước Úc có phải là một phần của luân xa [không rõ],
hay Ấn Độ là luân xa [không rõ], hay…
Hành giả Sahaja: Vâng. Anh ấy nói về chiêm tinh học.
Shri Mataji: Anh ấy là một linh hồn khai ngộ, hả? Nên Ta có thể [không rõ] anh ấy rõ ràng.
Không vấn đề gì. Điều con nói là đúng, là sự thật.
Ngoài ra, các trung tâm mà chúng ta có, như các con thấy, là bảy trung tâm;
rồi chúng ta có các trung tâm mặt trăng và mặt trời, các trung tâm tâm trí;
và có ba trung tâm ở trên chúng ta, chúng được gọi là,
Ta không biết có nên làm các con bối rối không,
nhưng chúng được gọi là Ardha Bindu, Bindu và Valaya.
Đây là ba trung tâm ở trên sự khai ngộ.
Các con phải đạt được những điều này trong sự khai ngộ của mình sau này.
Vậy, bây giờ chúng ta có mười hai cái này, và mười hai điều này tạo nên
phần thô, chúng ta nên nói, cho phần thô,
cơ thể của một con người thông qua chiêm tinh học.
Nhưng ở Ấn Độ chúng ta có một phương pháp
mà chúng ta gọi là Krishnamurti Paddhati [hệ thống của Krishnamurti],
nơi họ có thể nói về khía cạnh tinh thần của các trung tâm này.
Chúng ta có một điều rất hay được phát triển ở Ấn Độ, rất hay.
Bây giờ, khi những thầy bà tà đạo này xuất hiện,
ngày sinh của họ đã được xem xét,
và ngay lập tức nhà chiêm tinh này đã lập lá số tử vi,
và họ nói rằng tất cả đều là giả, họ là rakshasa,
họ là thế này, họ là thế kia.
Vì vậy, tất cả họ đã thay đổi ngày sinh và mọi thứ.
Thật đáng chú ý làm sao họ đã thay đổi ngày sinh của mình trước
rồi họ nói rằng họ không nhớ, thế này, thế kia,
và đủ mọi thứ.
Nhưng các con nên xem
họ đã xuất bản một tạp chí rất đáng tin cậy,
đến từ Madras, về chiêm tinh học. Lá số tử vi của Ta,
thật đáng kinh ngạc khi họ đã dự đoán tất cả mọi thứ,
ngay cả về Perth có lẽ họ đã nói
rằng Ta sẽ đến Úc
và người Úc sẽ là những Hành giả Sahaja vĩ đại.
Thật đáng ngạc nhiên!
Hành giả Sahaja: Anh ấy cũng hỏi câu hỏi:
“Có những luân xa khác trên trái đất này không, và liệu Úc có thể là một luân xa không?”
Shri Mataji: Đúng vậy. Úc chính là Mooladhara.
Là luân xa lớn nhất mà các con có thể nghĩ đến,
chính là Mooladhara, là trung tâm đầu tiên, các con thấy không?
Nếu các con thấy, Perth toàn màu đỏ, khắp mọi nơi, nếu các con thấy;
đó là các con có ở trung tâm nước Úc
Shri Ganesha đang ngồi. Các con gọi đó là gì?
Hành giả Sahaja: Ayers Rock.
Shri Mataji: Phải. Như các con có thể thấy, Vòi của Ngài cũng có màu đỏ như vậy.
Đó chính là Mooladhara, là một trong những trung tâm lớn nhất
trong Sahaja Yoga, là cái này…
Hành giả Sahaja: Và điều thú vị là, nó chính xác cùng kinh độ với…
Shri Mataji: Châu Âu là lá gan.
Hành giả Sahaja: … vĩ độ của nơi sinh của Shri Mataji.
Chính xác cùng vĩ độ
với nơi sinh của Shri Mataji ở Ấn Độ.
Vì nó nằm trên chí tuyến Bắc,
nên nó cũng nằm trên chí tuyến Nam, gần như vậy.
Shri Mataji: Vâng, Úc rất quan trọng
theo quan điểm của Sahaja Yoga, rất quan trọng.
Các con thấy đó, phẩm chất cơ bản của các con là sự ngây thơ, hãy tưởng tượng xem.
Úc, theo Sahaja Yoga, Úc tượng trưng cho sự ngây thơ.
Chờ một chút, chờ một chút. Để Ta nói xong đã.
Và sự ngây thơ này là phẩm chất cơ bản của các con,
là phẩm chất cơ bản của các con.
Theo Sahaja Yoga, Châu Âu là lá gan.
Và London là trái tim.
Ấn Độ là Kundalini.
Người tìm kiếm: Mẹ có biết bản dịch chính xác của từ Nabhi không ạ?
Shri Mataji: Cô ấy nói gì vậy?
Hành giả Sahaja: Bản dịch của từ Nabhi ạ? Người tìm kiếm: Vâng.
Shri Mataji: Nabhi có nghĩa là rốn.
Được chứ? Nó là rốn.
Nabhi là, Ta đã đến Athens,
và họ nói với Ta đây là rốn của vũ trụ.
Ta đã nói với họ rằng Châu Âu là rốn,
và khi Ta đến đó, họ nói ở Delphi, họ nói
ngọn núi này, nó tượng trưng cho rốn của Trái Đất.
Vì vậy, Ta đã cố gắng cảm nhận những rung động, đúng là như vậy.
Nhưng Ta quay lại, Ta nói, “Tại sao những rung động này lại đến?”
Và ở đó, chính là Shri Ganesha đang ngồi,
giống như một con voi, một con voi nhỏ.
Vì vậy, Ta đã hỏi người phiên dịch, Ta nói, “Đây là gì?”
Cô ấy nói, “Ồ, một con voi nhỏ đang ngồi ở đó.” Hãy tưởng tượng xem.
Mẹ Đất đã tạo ra.
Tất cả điều này được tạo ra thông qua Mẹ Đất.
Điều này được nói trong Kinh Thánh, rằng “Ngươi không được thờ lạy
hoặc tái tạo lại thứ gì đó được tạo ra bởi Mẹ Đất.”
Và đó là gì? Đó là thứ chúng ta gọi là swayambhu,
thứ được tạo ra bởi Mẹ Đất.
Và đây là một trong số đó, là Shri Ganesha của các con
được tạo ra ở trung tâm nước Úc.
Người tìm kiếm: Mẹ cũng tập trung vào Nabhi của Mẹ nếu Mẹ [không rõ]
[không rõ] của Void phải không ạ?
[không rõ]?
Hành giả Sahaja: Xin lỗi, câu hỏi của bạn không rõ ràng.
Shri Mataji: Xin hãy đứng lên, xin hãy đứng lên. Được chứ?
Chúng tôi không nghe được. Xin mời.
Hành giả Sahaja: Đứng lên đi ạ. Shri Mataji: Vâng, xin mời.
Người tìm kiếm: Khi Mẹ thực hành sự tập trung yoga,
Mẹ có [không rõ] vào Void [không rõ] Nabhi] không ạ?
Hành giả Sahaja: Khi Mẹ thực hành sự tập trung yoga, như cô ấy gọi,
Mẹ có tập trung vào Void cũng như Nabhi không ạ?
Shri Mataji: Không, không, không hề. Không hề.
Không tập trung vào Nabhi của các con hay bất cứ đâu cả.
Nào, sự tập trung không đóng vai trò gì nhiều trong Sahaja Yoga.
Đầu tiên các con hãy để sự chú tâm của mình hoàn toàn tự do, được chứ?
Sau đó Kundalini đi lên.
Bà đi lên và thoát ra khỏi Brahmarandra của các con, như chúng ta gọi.
Trong trường hợp sự chú tâm của các con rất chao đảo, thì chúng ta sẽ nói
rằng hãy chú tâm một chút vào đây. Nhưng hoàn toàn không cần thiết.
Kundalini đi lên và Bà xuyên qua.
Các con phải để sự chú tâm của mình hơi thả lỏng,
không phải bận tâm về nó.
Nhưng sau đó điều gì xảy ra
là khi giả sử các con có vấn đề ở luân xa Nabhi, như các con đang nói,
ở đám rối thái dương các con có vấn đề,
Kundalini sẽ lại quay trở lại và tác động vào đó,
và sự chú tâm của các con sẽ tự động được thu hút.
Các con không cần phải chú tâm vào nó. Các con sẽ, các con sẽ bị thu hút.
Sau đó bằng sự chú tâm của mình, các con có thể đưa Kundalini đi lên.
Vì vậy, các con không cần phải tập trung vào bất cứ đâu. Cứ như vậy thôi.
Nó giống như khi các con đang lái xe,
thì các con chỉ cần tập trung vào việc lái xe.
Nhưng nếu các con tập trung vào bất kỳ điểm nào, các con sẽ tiêu đời.
Vì vậy, các con phải biết mình đang ở đâu và phải di chuyển đến đâu.
Trước khi khai ngộ, không có vấn đề gì về sự tập trung cả.
Nó có thể làm hỏng các con hoàn toàn.
Người tìm kiếm: Thưa Mẹ, sự khai ngộ có đồng nghĩa với,
với sự giác ngộ không ạ? Shri Mataji: Có, dĩ nhiên rồi.
Người tìm kiếm: Vậy tất cả những người theo Mẹ đã nhận được sự khai ngộ
thực chất là đã được giác ngộ phải không ạ? Shri Mataji: Phải, phải.
Các con thấy đó, nó có nghĩa là các con phải được giác ngộ.
Nó cũng có nghĩa là atmasakshatkar [người nhận ra spirit của chính mình].
Nó cũng có nghĩa là cái mà các con gọi là
trở thành pir [thánh trong Sufism] trong [trạng thái này].
Trong Lão Tử, Ta nghĩ... ông ấy nói Đạo, Đạo,
đó là các con phải trở thành cái đó. Có rất nhiều điều.
Mọi người đều đã nói rằng đó là điều các con phải có.
Sao con?
Người tìm kiếm: Có lẽ Mẹ có thể giải thích,
ý nghĩa của một sự việc,
cách đây vài năm.
Đó là một đêm giao thừa khi con
ở một mình giữa tảng đá Ayers,
bây giờ nó bắt đầu [không rõ] trăng tròn,
và con đã trèo lên tảng đá Ayers
với ý định ngủ một mình trên đó vào đêm đó.
Và chỉ cần nhìn lên,
tảng đá Ayers nằm ngay giữa [không rõ].
Và con đã rất kinh hãi, con [không rõ],
con không thể ở lại đó... [không rõ].
Shri Mataji: Cậu ấy đã cố gắng vượt qua Ganesha.
Hành giả Sahaja: Cậu ấy đã đi lên vào đêm trăng tròn,
cậu ấy hoàn toàn sợ hãi và run rẩy và
Shri Mataji: Trên Ganesha sao?
Người tìm kiếm: Cảm giác như đang đối mặt với sự vĩnh hằng.
Hành giả Sahaja: Giống như đối mặt với sự vĩnh hằng.
Shri Mataji: Con của Ta, con đã đi theo tất cả những đạo sư tồi tệ, con thấy đó.
Đương nhiên, Ganesha đã cố gắng dọa con ở đó.
Ngài dọa, không chỉ vậy, Ngài là người mang đến cho con
tất cả những trải nghiệm kinh khủng về sức nóng và những vết phồng rộp này,
và Ngài là người nổi giận,
bởi vì Ngài không thích cách mọi người hành xử.
Con thấy đó, chính là Ngài, Ngài là người khó chịu.
Kundalini ở đó, Ngài trông coi nghi thức của Bà.
Nhưng Ngài không thể hiểu tại sao mọi người lại làm những điều sai trái,
đi theo..., bởi vì Ngài là trí tuệ, Ngài là hiện thân của trí tuệ,
và nếu con đã làm điều gì đó không khôn ngoan, Ngài sẽ nổi giận với con.
Đó hẳn là lý do.
Chúng ta đã thấy một số người đến với Ta cũng run rẩy
lúc ban đầu một chút. Không sao cả.
Hành giả Sahaja: Còn câu hỏi nào khác không ạ?
Shri Mataji: Bây giờ con ổn chưa? Người tìm kiếm: Vâng, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Tốt, tốt. Vậy thì, không sao cả.
Hành giả Sahaja: Vâng?
Người tìm kiếm: Mẹ có thể, Mẹ có thể chữa lành cho con không ạ? Con bị đột quỵ vài năm trước.
Shri Mataji: Sao vậy con?
Hành giả Sahaja: Bà ấy có thể được chữa lành không ạ? Bà ấy bị đột quỵ vài năm trước.
Shri Mataji: Được, được, tất nhiên rồi.
Hành giả Sahaja: Bà có bị liệt không ạ? Bị liệt một phần.
Shri Mataji: [Cứ nghe đây], chuyện này không có gì là không thể chữa lành,
chắc chắn là vậy.
Người tìm kiếm: [không rõ] Con đã nhận được rồi,
và Mẹ có những năng lượng chữa lành, những năng lượng chữa lành,
mà [không rõ]
Shri Mataji: Ta không nghe thấy cô ấy nói gì.
Hành giả Sahaja: Có phải bà đang nói rằng Mẹ phát ra năng lượng, rằng...
Người tìm kiếm: Không. Không, [không rõ], [đây là vấn đề].
Và …
Shri Mataji: Ta không nghe thấy cô ấy nói gì.
Thưa bà, xin hãy đứng dậy. Chúng tôi không nghe thấy bà. Được chứ?
Người tìm kiếm: Con có thể hiểu về sự khai ngộ,
nhưng con không thể hiểu về những năng lượng
mà Mẹ [không rõ] [không thể]
[không rõ]
Shri Mataji: Cô ấy nói gì,
Hành giả Sahaja: Bà ấy có thể hiểu về sự khai ngộ ạ.
Bà ấy không thể hiểu về những năng lượng của,
có lẽ bà ấy muốn nói đến sức mạnh của Mẹ.
Shri Mataji: Con sẽ hiểu điều đó, được chứ? Dần dần thôi.
Mọi thứ con không thể hiểu trong một ngày, phải không?
Con sẽ hiểu mọi thứ. Con đừng lo cho Ta.
Con chỉ cần lo cho bản thân mình thôi.
Ta đã không nói bất cứ điều gì về Bản thân Ta, Ta có nói không?
Ta chưa bao giờ nói bất cứ điều gì.
Ta đã rất khiêm tốn. Ta chưa bao giờ nói bất cứ điều gì. Ta không dám.
Bởi vì điều đó không khôn ngoan, Ta đã học được điều đó.
Thấy không, những người đã nói ra điều đó đều gặp phải thời gian tồi tệ.
Thật khó. Nếu các con nói điều gì đó về bản thân,
bản ngã sẽ đột nhiên xuất hiện và tấn công các con.
Không, điều đó rất tệ. Ta chưa bao giờ nói một lời nào về Bản thân Ta.
Vì vậy, các con đừng cố gắng hiểu Ta ngay bây giờ,
trước tiên hãy hiểu chính mình, được chứ?
Sau đó các con sẽ hiểu Ta.
Hành giả Sahaja: Còn câu hỏi nào khác không ạ?
Nếu không, chúng ta sẽ có trải nghiệm về Sự Khai ngộ.
Đây là điều Mẹ đến vì nó.
Thực sự một bài giảng không phải là phần quan trọng,
trải nghiệm về Sự Khai ngộ mới là quan trọng.
Chúng tôi sẽ tắt quạt, và quý vị sẽ tự mình cảm nhận được điều đó.
Còn câu hỏi nào khác không ạ?
Quý vị có thể tắt quạt được không ạ?
Người tìm kiếm: Nếu chúng con là tín đồ của Mẹ, Mẹ có chăm lo cho chúng con không ạ?
Hành giả Sahaja: Nếu những người này là tín đồ của Mẹ, Mẹ có chăm lo cho họ không ạ?
Shri Mataji: Ta còn làm gì khác nữa, Ta chăm lo cho họ.
Hãy hỏi họ, tốt hơn là hỏi họ xem Ta có chăm lo cho họ hay không.
Hành giả Sahaja: Tôi nghĩ điều đó là hiển nhiên
trong chừng mực tất cả chúng tôi đều khỏe mạnh về thể chất;
các vấn đề về thần kinh, tâm trí, tâm lý của chúng tôi đã được chữa lành;
nếu chúng tôi gặp nguy hiểm trong một tai nạn,
nếu có bất kỳ vấn đề cụ thể nào mà chúng tôi muốn giải quyết,
trong cuộc sống của chính mình hoặc trong các mối quan hệ,
chúng tôi đặt điều đó vào sự chú tâm của Thượng đế Toàn năng,
và bằng cách đó, chúng tôi thấy rằng nó được giải quyết.
Chúng tôi có đủ loại phương pháp nhỏ
mà qua đó chúng tôi giải quyết mọi việc.
Hôm nay chúng tôi đã chỉ cho quý vị một vài phương pháp trong số đó,
trong việc tìm ra cách làm sạch các luân xa.
Quý vị có thể học tất cả những điều này tại trung tâm.
Có một số khía cạnh nhất định mà quý vị sẽ không hiểu đầy đủ
cho đến khi quý vị thực sự đạt được sự thức tỉnh của Kundalini,
nhưng khi quý vị trưởng thành trong đó, quý vị sẽ hiểu đầy đủ hơn
về cách các phước lành của Thượng đế
thực sự giáng xuống quý vị một cách phi thường.
Quý vị nhận được, sự an lạc của quý vị được chăm lo, sức khỏe của quý vị được chăm lo.
Các vấn đề tâm lý của quý vị được giải quyết.
Quý vị trở thành một con người toàn diện và trọn vẹn,
và đây là phần rất đẹp đẽ.
Khi người phụ nữ này hỏi liệu sự giác ngộ có đồng nghĩa
với Sự Khai ngộ hay không,
câu trả lời là có, nhưng đó là một quá trình trưởng thành.
Quý vị chạm đến nó hoặc có thể quý vị còn đi xa hơn thế lúc ban đầu
và từ việc chạm đến Sự Khai ngộ đó
quý vị trưởng thành từ điểm đó để trở thành một người hoàn toàn khai ngộ.
Nhưng quý vị là một người được khai sáng vì quý vị đã bắt đầu
hành trình cuối cùng trong sự tiến hóa tâm linh của mình.
Chúng ta đã có một sự tiến hóa của con người cho đến nay.
Bây giờ chúng ta đã đạt đến sự tiến hóa tâm linh của mình,
và con đường bây giờ rất rất nhanh.
Bởi vì trong cuộc đời này chúng ta có thể đạt được
trạng thái khai ngộ hoàn toàn đó,
chỉ bằng những kỹ thuật này, những kỹ thuật rất đơn giản
sẽ được các tín đồ của Shri Mataji chỉ cho các con.
Shri Mataji: Nhưng Ta phải thú nhận một điều với các con:
rằng vị thầy của các con rất dị ứng với hoa và những thứ tương tự,
Ta rất dị ứng với bộ trang phục này, hoàn toàn dị ứng.
Bởi vì đây không phải là phong cách của các con.
Các con thấy đó, bộ trang phục này là để cho những người
sống một cuộc đời hoàn toàn độc thân
và dành cho những người không phải là người tại gia.
Và một điều nữa là, nếu các con đọc Valmiki Ramayana
Ta không biết mọi người có đọc hay không, trong đó Shri Sita
đã nói rằng một sannyasi không có liên quan gì đến người tại gia cả.
Nếu là một sannyasi thực thụ, người đó phải ở bên ngoài thành phố,
bên ngoài làng mạc, chỉ trong một ngày.
Và người đó sẽ được khất thực một ngày rồi thôi.
Bởi vì các con biết điều gì đã xảy ra với Bà,
rằng Ravana đã đến trong bộ trang phục này,
và đó là lý do Ta rất dị ứng với bộ trang phục này.
Bởi vì nó không thật, nó không thật.
Các con đã từ bỏ cả thế giới chưa? Các con chưa hề.
Vì vậy, đừng đi theo những thứ như thế này,
các con phải là những người bình thường, phải sống một cách bình thường,
chấp nhận con người thật của mình
và không tuyên bố những điều không phải là mình.
Các con thấy đó, đây là những gì các đạo sư làm
họ đưa cho các con một bộ trang phục và những thứ này.
Vì vậy, nếu các con muốn có Sahaja Yoga
tất nhiên, hôm nay Ta hy vọng sẽ trao sự khai ngộ cho các con,
nhưng sau đó các con hãy từ bỏ tất cả những điều vô nghĩa này,
các con hãy trở thành những người bình thường.
Các con phải hoàn toàn bình thường.
Không có gì bất thường cả, không phải là người sống ẩn dật, không phải kiểu người kỳ quặc.
Chúng ta phải giúp cả thế giới thoát khỏi những vấn đề của họ.
Chúng ta không thể chỉ làm điều đó cho bản thân mình, một kiểu vô nghĩa cá nhân nào đó.
Không, chúng ta phải có trách nhiệm với cả thế giới,
và chúng ta phải là những người hoàn toàn bình thường,
cư xử một cách bình thường, không phải theo cách bất thường, được chứ?
Vì vậy, Ta rất dị ứng với bộ trang phục này.
Ta chỉ nói cho các con biết, Ta hy vọng sẽ trao sự khai ngộ cho các con,
bởi vì các con là những người tìm kiếm, Ta có thể thấy điều đó, tất cả các con đều là những người tìm kiếm.
Các con nên nhận được sự khai ngộ của mình.
Nhưng Ta hoàn toàn dị ứng với điều này.
Bởi vì vị thầy của họ dị ứng với hoa.
Hãy tưởng tượng, Thượng đế rất yêu hoa. Ta không thể sống thiếu hoa.
Ta không thể hiểu làm thế nào một người thánh thiện lại có thể dị ứng với hoa.
Vì vậy…
Hành giả Sahaja: Vâng. Vậy, còn câu hỏi cuối nào không ạ? Sau đó chúng ta sẽ bắt đầu.
Vâng ạ.